एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दिन के उजाले को
रात में भेदने दो♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪जैसे भोर की पहली किरण
आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=एपिसोड 4=
क्या वह सही है?
यह सब सुचारू रूप से चल रहा है।
हम इसे जल्द ही पूरा कर लेंगे.
दिव्य कलाकृति.
यह काफी कुशल है.
- बिल्कुल।
- और डालो।
इसे इन सब पर डालो।
मैंने इसे बाज़ार से खरीदा है
क्योंकि मुझे यह मजेदार लगा।
यह दवा नहीं है.
हमें इसका अति प्रयोग नहीं करना चाहिए।
तो जल्दी करो और जाओ
अधिक खरीदें।
इससे हम बच सकते हैं.
अधिक खरीदें?
यह बिल्कुल सही होगा.
क्यों नहीं?
आप दोनो
देखने जाओ
अगर और भी कुछ है
उपलब्ध?
कुंआ,
मैं अकेले जा सकता हूं.
किसी कंपनी की जरूरत नहीं.
सच में? यह तो बहुत अच्छा होगा।
यह।
इसे स्वयं खोलो.
हमें कुछ अन्य वस्तुओं की आवश्यकता है।
कृपया उन्हें वापस खरीद लें,
ठीक है?
वह सरल है।
ठीक है।
मैं स्वयं ही जाऊंगा।
लो, इसे ले लो।
मैं इसे ले जाऊँगा।
छोड़ो, मैं इसे ले लूँगा।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
मैं इसे ले जाऊँगा।
यह दुखदायक है।
क्या तुमने ऐसा जानबूझ कर किया?
मैने नहीं किया.
रहने भी दो।
उम्मीद नहीं थी
आप मेरी मदद करें.
मैं खुद उठ सकता हूं.
महोदय,
कितना?
दो आत्मा पत्थर.
इतना महँगा?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
क्या तुम एक बेवकूफ हो?
क्या आप बिना मोलभाव किये भुगतान करना चाहते हैं?
सौदेबाजी परेशानी वाली बात है।
इसमें परेशानी वाली क्या बात है?
मुझे लगता है
आपके साथ धोखाधड़ी होगी
यात्रा के दौरान.
मुझे देखो.
एक आत्मा पत्थर.
इतना ही।
डब्लू-अच्छा...
एक आत्मा पत्थर?
इसे बेचें या नहीं.
यदि नहीं, तो
जा रहे थे।
मैं यह करता हूं, मैं यह करता हूं।
देखना?
आसान है, है ना?
मैने यह सीखा.
यहाँ।
मैं अब भी तुमसे नाराज हूँ.
कुंआ...
(फाइव-फ्लेवर मैनर)
इस लाइन में कितना समय लगेगा?
हम मोर्चे पर कब पहुंचेंगे?
यहाँ क्या बिकता है?
इतनी लम्बी कतार क्यों?
यह नई दुकान है
फाइव-फ्लेवर मैनर का।
उनकी पेस्ट्री
बहुत स्वादिष्ट हैं.
वास्तव में।
कुछ खरीदना
अपने प्रियजन के लिए,
और वह निश्चित रूप से प्रसन्न होगी।
प्रियजन?
- उसके पास एक भी नहीं है!
तो फिर भी आप नहीं
एक प्रियजन है.
वैसे भी, यह
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
चल दर।
आप...
क्या आप नहीं बता सकते?
वे आपमें रुचि रखते हैं.
इससे मेरा क्या लेना-देना?
क्या?
सबक भूल गए
नवजात आत्मा एल्डर द्वारा सिखाया गया?
यदि आप सचमुच पेस्ट्री चाहते हैं,
फिर लाइन में लग जाओ.
उनसे बात मत करो.
यहाँ आओ।
मुझ पर अब भी पागल है?
वरिष्ठ लिंग हुई.
मुझे अब एहसास हुआ
कि कुछ लोग
इतना उबाऊ जीवन जी सकते हैं
और खुद को मोड़ो
एक हथियार में,
दिन-प्रतिदिन मेहनत करते हुए।
खेती
यह सब मज़े करने के बारे में है।
बहुत कुछ है
इस दुनिया में स्वादिष्ट भोजन और मज़ा,
फिर भी वे इसका कोई आनंद नहीं लेते।
यदि वे नहीं समझते,
तो उनके संप्रदाय को
उन्हें याद दिलाना।
हमारी तरह नहीं.
सावधान रहें। अपने कदमों पर ध्यान रखें।
वरिष्ठ लिंग हुई,
मैं उस पर विचार करता हूँ
एक मित्र।
इसीलिए मैं इतना चिंतित हूं।
देखा? मैंने तुम्हें सावधान रहने को कहा था।
तुमने मुझे वापस खींचने की कोशिश भी नहीं की।
तुम रूठ रहे हो
और मुझे अनदेखा कर रहे हैं।
महोदय,
उसके लिए एक आइस पॉप खरीदें,
और वह रूठना बंद कर देगी।
वास्तव में?
एक चाहता हूं?
यह चाहता हूँ?
बर्फ़ पप?
मानते हुए
तुमने मेरे लिए एक आइस पॉप खरीदा,
मैं तुम्हें माफ़ कर दूंगा.
तुम क्यों नहीं हिल रहे हो?
ध्यान रहें!
इस बार मैंने तुम्हें वापस खींच लिया।
बी-लेकिन
मेरा आइस पॉप ज़मीन पर गिर गया.
मैं तुम्हें एक और खरीद दूंगा.
क्या आपने स्पिरिट जड़ी-बूटियां खरीदीं?
हाँ।
स्थानीय विशेषताएँ?
तुमने आइस पॉप ख़त्म कर दिया.
इसलिए?
वापस जाओ.
कहानी की किताबें बिक्री पर.
(जिंगक्सिन बुकशॉप)
आज,
तीन किताबें खरीदें और छूट पाएं।
जाकर देखो.
चूकें नहीं! यहाँ आएँ!
आओ और देखो।
यहाँ सभी महान कहानी की किताबें हैं!
चूकें नहीं!
माफ़ करें।
पर्याप्त समय लो।
परी,
कुछ कहानी की किताबें खरीदें?
बिक्री को न चूकें।
देखना।
(मास्टर राइटर की संपूर्ण कृतियाँ)
मास्टर राइटर की सम्पूर्ण कृतियाँ!
महोदय,
ऐसा दिखता है कि आप परिचित हैं।
पिछली बार जब आप यहाँ आये थे
और कहा कि मास्टर राइटर की किताबें खरीदें।
सिर्फ पूछ रहे।
देखना।
मैंने विशेष रूप से मास्टर राइटर का स्टॉक किया
आपके लिए पूरा काम करता है.
कोई ज़रुरत नहीं है।
बस ऐसे ही पूछ रहा था।
क्या आप मास्टर राइटर की भी सराहना करते हैं?
मैं था
सिर्फ पूछ रहे।
अरे बाप रे।
यकीन नहीं होता कि आप भी उसकी सराहना करते हैं।
जो लोग उसकी सराहना करते हैं
काफी दुर्लभ हैं.
जो कुछ भी।
मैं समझ गया।
आप बस महसूस कर रहे हैं
थोड़ा शर्मिंदा,
सही?
शर्मिंदा मत हो
मास्टर राइटर का प्रशंसक बनना।
इसके अलावा, मैं आपको बता दूं.
केवल अज्ञानी लोग
उनके कार्यों के बारे में सोचेंगे
भयानक।
निश्चिंत रहें।
आपकी पसंद बहुत अच्छी है।
और
हमारे लिए
कुछ प्राथमिकताएँ रखना सामान्य बात है,
सही?
ठीक है, तो फिर हम यही कहेंगे कि मुझे वह पसंद है।
चूँकि आपने ऐसा कहा है,
मुझे कुछ करना होगा.
मैं ख़रीदूँगा
इन पुस्तकों.
कितना?
यदि आप उन्हें चाहते हैं,
तो पांच आत्मा पत्थर.
पांच आत्मा पत्थर?
अगर यह बहुत ज्यादा है,
तीन आत्मा पत्थर.
इससे नीचे नहीं जा सकता.
ये मास्टर लेखक की कृतियाँ हैं।
केवल तीन आत्मा पत्थर लागत?
क्या आपको लगता है कि कीमत बहुत कम है?
तो फिर आपको क्या लगता है कि उनकी कीमत क्या है?
निश्चित रूप से इससे भी अधिक
तीन आत्मा पत्थर.
छः आत्मा पत्थर?
नहीं! बहुत कम!
दस?
अब भी निम्न।
पचास आत्मा पत्थर.
यह लगभग सही है.
तो फिर वे आपके हैं.
आजकल मास्टर राइटर की किताबें कौन पढ़ता है ?
दस साल पहले,
उन्होंने कल्टीवेशन रिकॉर्ड I लिखा,
जो पूरी तरह से समझ से परे था।
यह बकवास से भरा है.
बिल्कुल।
जबान संभालो!
एक टूटा हुआ बर्तन एक टूटे हुए ढक्कन के साथ आता है।
हर कूड़े को उसका मालिक मिल जाता है।
क्या आप उनके कार्यों को समझते भी हैं?
हम नहीं करते, आप करते हैं।
क्या आपने मुझे मोलभाव करना नहीं सिखाया?
आपने ऊंची कीमत क्यों तय की?
यह अलग बात है.
ये मास्टर राइटर की पुस्तकें हैं।
वे पचास के लायक नहीं हैं.
बेशक वे कर रहे हैं।
मास्टर लेखक की कृतियाँ
अमूल्य हैं.
हम ऐसा नहीं होने दे सकते
दूसरे लोग उसे नीची नज़र से देखते हैं।
परी,
आपके पास असाधारण स्वाद है.
मैं नहीं मिला हूँ
एक ग्राहक जिसके पास
सुरुचिपूर्ण स्वाद
सदियों से आपके जैसा.
ये रही आपकी पुस्तकें.
(मास्टर राइटर की संपूर्ण कृतियाँ)
ठीक है।
आपके पास जो आत्मा पत्थर थे
पेस्ट्री पर खर्च किए गए।
कुंआ...
महिला,
चूँकि आपके पास पैसे नहीं हैं,
यहाँ तमाशा क्यों मचा रहे हो?
बिल्कुल।
धन्यवाद।
- देखा? उसके पास पैसे हैं।
- चलो चलें।
देखना?
क्या ये मेरे लिए नहीं थे?
आप उन्हें पहले क्यों पढ़ रहे हैं?
इतने कंजूस मत बनो.
यदि आपको वे पसंद हैं, तो उन सबको ले लीजिए।
कोई ज़रुरत नहीं है।
दरअसल, ये सभी मेरे घर पर ही हैं।
लेकिन मेरा
आपके जितने नये नहीं हैं।
वे घिस गए हैं।
इस मामले में,
आपने उन्हें पहले पढ़ा है.
तो फिर अब उन्हें क्यों पढ़ें?
मैं कभी भी पर्याप्त नहीं पढ़ पाता
मास्टर लेखक की पुस्तकें.
क्या आप सचमुच उसकी सराहना करते हैं?
बिल्कुल।
आप भी, है ना?
कुंआ,
क्या आपको लगता है कि मास्टर राइटर
है
एक शांत व्यक्ति
कौन ज्यादा बात नहीं करता?
क्योंकि
उनके कार्यों
समझना मुश्किल है,
फिर भी अनुभव
उनके पात्रों का
यह ऐसी चीज नहीं है जो
आम लोगों के पास होती है।
इसके अतिरिक्त,
प्रत्येक पात्र
व्यक्तित्व में ठंडा लग सकता है,
लेकिन हकीकत में,
वे सभी धर्मी लोग हैं,
जो बुराई को खत्म कर रहे हैं
और न्याय को कायम रखना।
मैंने
कोई बनना चाहता था
बचपन से ही उन्हें पसंद करता हूँ।
दया।
आप अब कार्रवाई कर सकते हैं.
मुझे अभी भी बहुत कुछ सीखना है।
उनकी कृतियों के पात्र
की तरह...
आप की तरह
लुआनफ़ेंग पीक शिष्यों,
सर्वत्र प्रसिद्ध होना
संपूर्ण लिंगयौ क्षेत्र.
फिर भी मैं...
मैं तो ठीक से उपयोग भी नहीं कर सकता
मेरा जन्मजात आध्यात्मिक उपकरण.
इसीलिए मेरे स्वामी
मुझे कभी बाहर निकलने नहीं दिया
और मुझे योंग सिटी में ही रहने दिया।
आना...
आओ, बत्तखों को पकड़ने में मेरी मदद करो!
लिन हू.
तुमने ये सब बत्तखें क्यों खरीदीं?
गाँव के बुजुर्ग
मुझे बताया
बत्तखें कीड़ों को दूर भगा सकती हैं,
तो मैं कुछ ले आया.
आओ मेरी मदद करो.
- ठीक है.
- अंदर आ जाओ.
समझ गया।
अंदर आना।
जल्दी करो।
-अंदर आओ।
-वहाँ।
वहाँ पर।
इसे रोक।
अंदर आना।
हुआन ज़ोंग,
आओ हमारी मदद करो.
इन बत्तखों को अंदर ले आओ।
- यहाँ पर.
आस - पास।
यहाँ आओ।
हुआन ज़ोंग,
आप कमाल हो।
यह चाय का सेट
नवजात आत्मा एल्डर का क्या है?
तुमने चोरी क्यों की?
उसका चाय सेट?
मैं इसे स्वयं लाया हूं।
यात्रा के दौरान,
क्या आप पूरा चाय सेट लेकर चलते हैं?
तुम्हें यह समझ नहीं आया.
मैं आपको बता दूँ।
यंग मास्टर का अपना शिष्टाचार है
चाय के लिए.
चाय की पत्तियां ले लो.
उन्हें अवश्य होना चाहिए
हस्तनिर्मित कागज़ के पैकेटों में लिपटे
और चूने के जार में संग्रहीत किया जाता है।
चूना मिलता है
हर दस दिन में बदला जाता है।
उबलता पानी
होना चाहिए
चीड़ की सुइयों से गिरती सुबह की ओस।
और इसे उबाल लें
बड़ी गर्मी के साथ,
फिर पत्तियों को भिगो दें
उबलते पानी में।
इतना ही।
- बहुत सारी जानकारी।
- बिल्कुल।
मैंने सोचा
आप लुआनफ़ेंग पीक शिष्यों...
क्या?
आपने सोचा कि हम
बर्बर और असभ्य होना?
कुंआ,
मास्टर अभी तक बाहर क्यों नहीं आया?
दस दिन हो गये हैं.
कुछ किया
उसके साथ क्या घटित होगा?
क्या हमें
एक चिकित्सक को बुलाओ?
किसलिए?
मैं चिकित्सक हूं.
मालिक।
क्या आपने यह अंदाजा लगाया?
मेरे साथ आइए।
आत्मा जड़ी बूटियों की तलाश करें
इस नुस्खे पर सूचीबद्ध है।
(नुस्खा)
नीला फीनिक्स पंख, मर्फ़ोक स्केल,
क्लाउडसीकर ट्विग.
प्राप्त प्रत्येक जड़ी बूटी के लिए,
इसे इसमें रखें
यह विशेष अमृत भट्ठी.
जब सभी आत्मा जड़ी बूटियाँ एकत्र हो जाती हैं,
भट्ठी उत्पादन करेगी
एक अमृत.
अमृत ​​ले लो,
और आपका आध्यात्मिक मूल
पूरी तरह से ठीक हो जाएगा।
गुरु आपका धन्यवाद।
मालिक,
आप वाकई शानदार हैं।
क्या आपको विशेषता पसंद है?
युनहुआ संप्रदाय से?
भी,
मैंने देखा है कि बहुत से लोगों ने भेजा है
आभार पत्र
चिकित्सकों को.
वे उन पत्रों को लटका देते थे
प्रवेश द्वार पर ही.
यह बहुत प्रभावशाली है.
कैसा रहेगा
मैं आपके लिए एक तैयार करूँ?
अभी जश्न मत मनाओ.
आत्मा जड़ी बूटियाँ
अत्यंत दुर्लभ हैं।
बेहतर होगा कि आप मानसिक रूप से तैयार रहें
अग्रिम रूप से।
यदि वे इतने दुर्लभ हैं, तो हमें क्या करना चाहिए?
यह ठीक है।
मास्टर सॉन्ग हे
औषधीय जड़ी बूटियों के विशेषज्ञ हैं।
वह निश्चित रूप से उन्हें ढूंढने में मेरी मदद करेगा।
गुरु आपका धन्यवाद।
और,
यह रेचक तुम्हारे स्वामी के लिए है।
रेचक?
मास्टर, सचमुच?
मेरा गुरु
लगातार दस्त होता है.
तुम्हारा मालिक बहुत ज़्यादा खाता है
और बहुत विविधतापूर्ण ढंग से।
अधिक उत्सर्जन
उसे लाभ होगा.
ठीक है।
एकांतवास थका देने वाला होता है।
अब छोड़ दें।
छुट्टी।
नीला फीनिक्स पंख, मर्फ़ोक स्केल,
क्लाउडसीकर ट्विग.
मैंने इन जड़ी-बूटियों के बारे में कभी सुना भी नहीं है।
हम उन्हें कैसे ढूंढ सकते हैं?
हुआन ज़ोंग,
क्या आपके स्वामी
क्या आप सचमुच उन सभी को ढूंढ सकते हैं?
शायद मुझे
नुस्खे की प्रतिलिपि,
मैं इसकी समीक्षा करूंगा.
लिउगुआंग संप्रदाय
दुनिया का सबसे प्रमुख संप्रदाय.
हम कोई समाधान निकाल लेंगे.
लेकिन अगर
यह सच है,
तुमने पहले मेरी मदद क्यों मांगी?
मुझे पहले कोई सुराग नहीं था,
लेकिन अब मेरे पास दवा का नुस्खा है।
समाधान ढूँढना
यह तो बस समय की बात है.
निश्चिंत रहें।
खैर, दस दिन हो गये हैं।
तुम्हें अब रवाना हो जाना चाहिए.
मुझे पता है.
मैं जल्द ही चला जाऊंगा.
तो फिर तुम जल्दी ही वापस चले जाओ
जड़ी-बूटियाँ खोजने के लिए.
ठीक है।
लेकिन अगर आप सचमुच
किसी भी कठिनाई का सामना करना,
मुझे एक संदेश ताबीज भेजें.
मैं आपकी मदद करूंगा.
यहां मेरे संदेश ताबीज हैं।
आपके कहां हैं?
युवा मास्टर कभी नहीं देता
उसके दूत ताबीज
किसी को भी.
वैसे, हुआन ज़ोंग,
तुमने एक बार वादा किया था
मुझे एक अनुरोध देने के लिए.
आपने अभी तक इसे पूरा नहीं किया है.
बस नाम बताइए.
कुंआ,
मुझसे वादा करो कि तुम खुद पर ज्यादा दबाव नहीं डालोगे
और अपना अच्छा ख्याल रखें।
यही मेरा अनुरोध है.
आप भी।
कुंआ,
मैं लूंगा
अब मेरी छुट्टी.
रुकना!
मेरे खेत हैं
सभी चावल के पौधे?
हम गलत थे।
दौड़ना!
हम बाद में आपको मुआवज़ा देंगे.
क्षमा करें, गुरुजी.
रुकना!
वहीं रुक जाओ!
क्षमा मांगना!
मैंने बैचेन घास लगाई
पहले खेतों में.
आप सब उन्हें कहां ले गए हैं?
वरिष्ठ भाई.
कैसा है?
मास्टर सांग हे, कोई प्रगति?
बुजुर्गों और मैंने इसकी समीक्षा की है।
हुआंग क्यू सही है.
यह नुस्खा
वास्तव में यह आपके आध्यात्मिक मूल को पुनर्स्थापित करने में मदद कर सकता है ।
सिंदूरी घास,
वुयुआन जल और वांगकिउ पत्थर
पहले ही पता लगा लिया गया है।
धन्यवाद, मास्टर सॉन्ग हे.
लेकिन शेष छह आत्मा जड़ी बूटियाँ...
बस यह कह दो।
वे असाधारण रूप से दुर्लभ हैं।
तथापि,
मैंने मास्टर हांग यान को सूचित कर दिया है।
हालाँकि आपकी चोट
गुप्त रहना चाहिए,
उसे करना चाहिए
अपने उत्थान की रक्षा करें।
खूब सोचविचार के बाद,
मैंने उसे सूचित करने का निर्णय लिया।
अधिक सहायता का मतलब है
बेहतर संभावनाएं.
निश्चिंत रहें।
मैं और बुजुर्ग
निश्चित रूप से आपकी मदद करने का एक तरीका मिल जाएगा.
मुझे आश्चर्य है कि हुआन ज़ोंग कैसा है।
उसने नहीं भेजा है
मुझे कोई संदेश.
शायद
मैं उसे संदेश भेजूंगा.
मेरे दूत ताबीज!
मेरे दूत ताबीज.
क्या करें?
मैं ही कर सकता हूं
अपनी पूरी कोशिश।
क्षतिग्रस्त मत हो जाओ.
या मैं संपर्क नहीं कर सका
हुआन ज़ोंग.
सूरज क्यों गायब हो गया है?
मुझे तुम पर फूंक मारने दो।
मैं तुम्हें एक और झटका दूँगा.
कृपया जल्दी से सुखाएं।
कृपया।
वहाँ पर लटका हुआ।
मुझे कोशिश करने दो.
वे सक्रिय क्यों नहीं होंगे?
हुआन ज़ोंग.
वे सब टूट गये हैं।
अब मैं क्या करूं?
मालिक।
आपका क्या मतलब है?
यह कमांड टोकन
का प्रतिनिधित्व करता है
लिउगुआंग संप्रदाय का नेतृत्व,
आपकी जिम्मेदारियां भी.
यह आपके साथ रहता है.
यह...
क्या आप डरते हैं...
मैं समझता हूँ।
आप आध्यात्मिक मूल के बारे में चिंतित हैं,
और बड़ी तस्वीर के बारे में सोचते हैं।
लेकिन हमने शिष्यों को भेज दिया है
अपने लिए जड़ी-बूटियाँ ढूँढ़ने के लिए
आध्यात्मिक कोर.
मास्टर्स.
आपने मुझे गलत समझा।
मुझे लगता है
मैं बेकार इंतजार नहीं कर सकता था,
इसलिए मैं स्वयं जड़ी-बूटियाँ खोजूंगा।
मेरी अनुपस्थिति के दौरान,
लुआनफ़ेंग पीक मामले
कष्ट होगा।
विचार-विमर्श के बाद,
मैंने टोकन वापस करने का फैसला किया
आपकी देखभाल के लिए.
जब मैं ठीक हो जाऊँगा,
तब मैं इसे पुनः प्राप्त करूंगा।
युवा मास्टर।
मास्टर्स.
क्या आपके युवा मास्टर ने
अपने गंतव्य का उल्लेख करें?
वह...
ह-उसने नहीं...
उन्होंने इसका ज़िक्र ही नहीं किया।
स्थिति की सूचना मुखिया को दें
और मैं हर दिन.
समझा।
उसका ध्यान रखना।
सावधान रहें। जल्दबाज़ी में कोई काम न करें।
हाँ।
क्या आपके पास पर्याप्त धन है?
हम पर्याप्त यात्रा निधि लेकर आये हैं।
यह लो.
मितव्ययी मत बनो.
समझा।
सही,
क्या आप अमृत तैयार करते हैं?
हाँ।
नियमित अमृत के अलावा,
हमने उन्हें मास्टर हुआंग क्यू से भी लाया ।
ये मेरे द्वारा बनाए गए नए अमृत हैं।
समझा।
और यहाँ हैं
मेरे दूत ताबीज.
हाँ।
प्रतिवेदन
मेरे लिए स्थिति
इनके माध्यम से.
हाँ।
और...
यह पर्याप्त है.
यह पर्याप्त है, गुरुजी।
अगर मैं अभी नहीं गया,
युवा मास्टर बहुत दूर तक जाएंगे
और मैं उससे नहीं मिल पाऊँगा।
ठीक है।
जाना।
हाँ।
इंतज़ार।
मेरे शब्द याद रखो.
समझ गया।
युवा मास्टर!
मेरा इंतज़ार करो, युवा मास्टर!
(किउ शहर के बाहर)
माफ़ करें।
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
किउ शहर यहाँ से कितनी दूर है?
किउ शहर?
तीस ली आगे
किउ शहर स्थित है।
धन्यवाद।
यह कुछ भी नहीं है.
(तो मैं)
(लिंगयौ क्षेत्र का अन्वेषण करें)
(मास्टर राइटर की सम्पूर्ण कृतियाँ)
(जैसा कि मास्टर राइटर की कहानी-पुस्तकों में लिखा गया है।)
किउ शहर युनहुआ संप्रदाय के अंतर्गत आता है।
युनहुआ संप्रदाय
क्षेत्रीय स्थिरता बनाए रखता है
जबकि
स्थानीय निवासियों को स्वायत्तता प्रदान की गई।
किउ शहर के सभी मामले
इनका संचालन नगर मजिस्ट्रेट द्वारा किया जाता है।
पश्चिमी जंगल के निकट होने के कारण,
मैला ढोने वाले अक्सर
किउ शहर के पास दिखाई देते हैं।
ये मैला ढोने वाले वास्तव में संगठित हैं
छोटे चोर और जेबकतरे।
आप!
रुकना!
मेरा पर्स लौटा दो!
ध्यान से।
रुकना!
यह वापस दे!
क्या हुआ?
वह कौन है? बस जाओ।
ठीक है।
बस उस आदमी को नज़रअंदाज़ करो.
कोई बात नहीं।
युवा मास्टर।
क्या आप इस बारे में सोच रहे हैं?
वह लेडी काँग होउ?
मैंने तुम्हें कहा है
अगर वह तुम्हें दोस्त मानती,
वह...
कहाँ जाना है?
सैर करना।
इंतज़ार,
कहाँ जाना है?
वास्तव में कहां?
रुकना!
मेरा पर्स वापस दो!
वहाँ रुकें!
कोंग हौ.
हुआन ज़ोंग.
पानी बिल्कुल भी गहरा नहीं है.
मैंने सोचा...
तुम यहां क्यों हो?
मैं किसी का पीछा कर रहा था...
हुआन ज़ोंग.
आप भी यहाँ क्यों हैं?
क्षमा मांगना।
मैं गलती से
तुम्हें पानी में धकेल दिया.
मुझे अपनी मदद करने दें।
मैं तुम्हें साफ़ कर दूंगा.
पर्याप्त।
आप अचानक
मुझे पानी में धकेल दिया.
और तुमने मेरे कपड़े बनाए
भीगा हुआ.
मेरा वास्तव में यह मतलब नहीं था.
हुआन ज़ोंग.
कभी नहीं सोचा था
हम फिर मिलेंगे
ऐसे कि।
इसकी कभी उम्मीद भी मत करो.
हुआन ज़ोंग.
मुझे कुछ काम निपटाने हैं।
चलो किउ शहर में मिलते हैं।
यह तय है।
मैं तुम्हें छोड़ कर नहीं जाऊँगा, मैं वादा करता हूँ।
आप...
क्या तुम मज़ाक कर रहे हो? फ़ीनिक्स?
आपने संभवतः कभी तीतर नहीं देखा होगा।
आप!
मैं कसम खाता हूं कि मैं सच कह रहा हूं।
असली एज़्योर फीनिक्स.
नीला फीनिक्स.
मैंने सुना है झाओहान संप्रदाय के लोग
इसे किउ शहर तक पहुंचाया जा रहा है।
(नीला फीनिक्स?)
(क्या यह नहीं है)
(युवा मास्टर क्या ढूंढ रहे हैं?)
वास्तव में?
आप एज़्योर फीनिक्स के बारे में बात कर रहे हैं?
ध्यान रहें!
चोर कहीं का!
मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद।
आप कौन हैं?
मैं अभी कर रहा हूँ
आप जैसे मैला ढोने वालों के पीछे।
मैंने तुम्हारी मदद की थी
वहां पीछे की तरफ।
यदि मैं बुरा होता,
क्या मैं आपकी मदद कर सकता था?
सही?
(लगता है वह किसी बड़े संप्रदाय से है।)
चिंता मत करो।
हम दोनों महिलाएँ हैं।
मैं तुम्हारा राज़ रखूंगा.
यदि आप बोलने की हिम्मत रखते हैं,
बीमार...
आपके कौशल प्रभावशाली हैं.
स्पष्टतः यह एक प्रमुख संप्रदाय से है।
और मैं
अपना वादा निभाओ.
इसलिए,
चलो यहाँ से अलग हो जाएं।
हम अपने अलग रास्ते पर चलें।
(फेंगजियांग इन)
क्या हुआ?
झाओहान संप्रदाय के लोग
उत्तर से एक फीनिक्स को वापस लाते हुए
संप्रदाय को.
क्या चल रहा है?
हंगामा क्यों?
इतने सारे लोग क्यों?
युवा मास्टर।
यही तो मैंने तुमसे कहा था,
झाओहान संप्रदाय
नीला फीनिक्स.
शांत हो जाएं।
हम बहुत भाग्यशाली हैं.
बस इसे यहीं खोजें.
यहाँ खड़ा होना चाहते हैं
और कुछ भी नहीं करते?
कुंआ,
क्या हमें सुइट या आंगन लेना चाहिए?
आपका फोन।
बस कहीं शांत जगह पर।
अच्छा।
आप देखिए
उसके लिए.
मुझे?
कोई समस्या?
बिल्कुल नहीं।
तो फिर चलिए चलते हैं.
सही,
मैंने हुआन ज़ोंग से वादा किया था
किउ शहर में मिलने के लिए।
मेरी बेवकूफ़ याददाश्त...
मैं निश्चित रूप से फिर से उसका पता खो दूंगा।
प्रभु शीघ्र ही लौटेंगे।
अगर हम अमृत तैयार करें
एज़्योर फीनिक्स से,
और हमें बहुत बड़ा इनाम मिलेगा.
आपको पता है
क्या करें।
इसे पूरा करें.
समझा?
(अंतहीन आगंतुक)
कृपया इस तरफ़ से।
ध्यान से।
हमारे सुइट्स हैं
इन दो मंजिलों पर.
कितना विशाल प्रांगण है।
कृपया इस तरफ़ से।
क्या आपको अमृत कक्ष की आवश्यकता है?
या निजी आंगन,
वे हमारे पास उपलब्ध हैं।
एक सुइट पर्याप्त होगा।
मैं बता सकता है
आप एक प्रमुख संप्रदाय से हैं.
अकेले यात्रा क्यों करें?
बिना किसी परिचारक के?
खेती
यह दिखावा करने के बारे में नहीं है।
कोई ज़रुरत नहीं है
फूल बिखेरना
कुछ भव्य ओपेरा की तरह.
कुंआ...
देखना!
(अंतहीन आगंतुक)
(फेयरी लिंग बो, झाओहान संप्रदाय)
यह उसकी है।
परी।
संभाल कर उतरें।
क्या आप ठीक हो?
कैसा संयोग है!
परी लिंग बो,
आपके शिष्य फीनिक्स को ले जा रहे हैं
आ चुके हैं।
सुइट्स में आराम कर रहे हैं।
इस तरह.
कृपया।
(तो वह झाओहान संप्रदाय से है।)
(कितने फूलों की आवश्यकता होगी)
(उसके रास्ते पर?)
मेरा इरादा मार्शल दुनिया में घूमने का था।
लेकिन तुम्हें देखकर,
मुझे लगता है मुझे रुकना होगा.
आप क्या चाहते हैं?
महिला,
क्या कोई आग है?
चूँकि आप ऐसा नहीं करते,
आपने कैसे प्रबंधन किया
मेरे दिल को जलाने के लिए?
एम-अपने शब्दों का ध्यान रखें।
मैं कर सकता हूं,
लेकिन तुम्हें देखकर,
इस पल,
मैं अपना धैर्य नहीं रख सका।
चिकना.
महिला,
आध्यात्मिक फलों को धोने के लिए,
आपको इतनी देर क्यों हुई?
यहां आ जाएं।
महिला।
क्या तुमने मेरी नौकरानी के साथ छेड़खानी करने की हिम्मत की?
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
नहीं।
मुझे परवाह नहीं है।
इंतज़ार।
छेड़खानी करना?
हम सभी
मार्शल दुनिया में घूम रहे हैं।
मैं तो बस उससे दोस्ती करना चाहता था।
अलावा,
मैंने आपकी नौकरानी से बात की,
आप नहीं।
गुस्सा क्यों?
जब तक
आपको लगता है
मैंने तुम्हें नज़रअंदाज़ किया
क्योंकि मैंने आपकी नौकरानी से बात की थी
तुम्हारे बदले में?
किसे पड़ी है?
क्या आप इसके लायक भी हैं?
ऐसा ही होगा।
गुस्सा क्यों?
मैं आपसे बहस करने की जहमत नहीं उठाता।
मुझे फिर से आपसे मिलने मत देना.
मैंने अभी ख़त्म नहीं किया है
पूछ रहा हूँ.
कोई बात नहीं।
मैं आज रात को यह काम स्वयं करूंगा।
यहां तक ​​कि किसी विशिष्ट स्थान का नाम भी नहीं बताया गया।
मुझे हुआन ज़ोंग की तलाश कहां करनी चाहिए?
♪स्वर्ग और पृथ्वी♪
♪हमारे पिंजरे के रूप में♪
इस समय कौन गा रहा है?
♪वसंत और शरद ऋतु♪
♪नश्वर धूल♪
♪शून्य से होना♪
♪क्षणिक♪
♪उदासी♪
बिलकुल नहीं।
क्या?
यहां अवरोध क्यों खड़ा किया जाए?
परिचारक।
मैं कमरा बदलने की मांग करता हूं।
मेरे बगल में कौन रहता है?
इस समय गाना.
अब सभी कमरे भर गये हैं।
शायद,
इस एक रात को सहन करें?
कल सुबह,
मैं तुरंत इसकी व्यवस्था करूंगा।
मैं कल प्रस्थान करूंगा.
अब जाओ और मेरी ओर से बातचीत करो।
कुंआ...
शायद आप स्वयं चले जाएं।
दरवाजे पर एक अवरोध लगाया गया।
मैं अंदर नहीं जा सकता.
बिल्कुल।
तुम भी अंदर नहीं जा सकते,
मैं भी संभवतः अंदर नहीं जा सका।
तो तुम नहीं जाओगे?
मैं...
तुम्हारा कमरा कहाँ है?
मैं आज रात तुम्हारे कमरे में सोऊंगा.
नहीं।
कृपया ऐसा न करें.
परी, मैं तुम्हें बताता हूं।
अगले दरवाजे का पड़ोसी
झाओहान संप्रदाय से है।
यह एक प्रमुख संप्रदाय है.
मैं उन्हें अपमानित नहीं कर सकता।
एक प्रमुख संप्रदाय, तो क्या?
मैं हूँ
युनहुआ संप्रदाय के कोंग होउ।
परी,
आपके साथ ईमानदार होने के लिए,
जो आपके बगल में रहता है
वह मानव नहीं है।
क्या?
तो फिर भूत?
नहीं।
इसका
झाओहान संप्रदाय का नीला फीनिक्स।
क्या फीनिक्स गा सकता है?
इसीलिए
यह एक सहस्राब्दी पुराना फीनिक्स है।
यह अत्यंत कीमती है.
मैं सचमुच नहीं कर सकता
इसे अपमानित करने का जोखिम नहीं उठा सकते।
अगर...
यदि आप सचमुच ऐसा नहीं कर सकते
काम चलाना,
तब मैं
आपको पेश करना है
मेरा कमरा.
रहने भी दो।
♪बहते बादल, फड़फड़ाती आस्तीनें♪
♪तारे ऊपर उभरते हैं♪
♪तिरछा सूरज, देर तक चमकती चमक♪
♪आसमान में रंगों की चमक♪
♪पहाड़, नदियाँ, झीलें, समुद्र♪
♪मेरा पात्र बनो♪
♪ठंडी वसंत हवा♪
♪धुंधली बारिश♪
♪यह जीवनकाल♪
गुस्सा कर देने वाला!
मैं सो नहीं सकता,
और मैं शांति से पढ़ भी नहीं सकता।
मैं पागल हो जाऊँगा।
मैं इसे नहीं ले सकता.
मुझे कुछ ताज़ी हवा लेने की ज़रूरत है।
♪पीछे मुड़कर देखना♪
वह ऐसा दिखता है
एक अमर.
हुआन ज़ोंग.
हुआन ज़ोंग!
♪हवा के साथ घूमना♪
♪भटकते हुए♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪मेरे दर्शक♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪ऐसा ही हो♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪ऐसा ही हो♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪ऐसा ही हो♪